Satou Kazuma!
Kasabadaki tüm canavarların kaynağını araştırdığımızda,
bunların geldiği yerin
geçen gün girdiğiniz Keele Zindanı olduğunu öğrendik!
Her şeyi bize yıkamazsınız.
Yine de sormak zorundayım. Sizlerin bu konuyla bir ilgisi yok, değil mi?
Patlama büyüsüyle ilgisi olmadığı sürece benim için bir anlam ifade etmiyor.
Aynı şey benim için de geçerli.
Sorun çıkaracak bir şey yapmadım.
Ya sen?
Tabii ki hayır!
Bana çok fazla güvenmiyorsun!
Hatta o zindandaki canavarlar benim yüzümden azalmış olmalı!
"Benim yüzümden" mi?
Buraya gel.
Anlatmaya devam et.
Şey, yani...
Hı-hı.
O lichenin odasına çizdiğim büyü dairesi ciddi bir emek ürünüydü!
Öyle mi?
Hâlâ sağlam duruyor olmalı, kötü varlıkların yaklaşamayacağı şekilde.
Az önce ne dedin sen?
N-Ne var bunda? Az önce söylediğim gibi.
Tüm emeğimi verdiğim büyü dairesi canavarları uzak tutuyor olmalı—
Seni aptal!
5. Bölüm  Bu Maskeli Şövalye İçin Hizmet!
Benim hatam olamaz...
Her seferinde böyle oluyor.
Sanki yaptığın her katkıyı reddetmezsen
çıldıracakmışsın gibi bir hastalığın mı var?
Canavarlar bir yana,
kasaba halkı zor durumdayken kenarda duramayız.
Lütfen yardım etmemize izin verin.
Onu başımızdan savmayı başardım,
Benim hatam olamaz...
ama o büyü dairesini silmezsek...
Anlıyorum.
Evet, bunlar gerçekten tuhaf canavarlar.
Satou-san.
Satou burada.
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Görünüşe göre birisi bu canavarları çağırıyor olmalı...
Bu yüzden lütfen büyücüyü yenin ve bu mührü çağırma dairesine yerleştirin.
Bu güçlü bir mühür tılsımı.
O bebeklerdeki maskelerin bir şeyi içgüdüsel olarak tiksindirici geliyor.
Acaba ne... Cidden sinirimi bozuyor.
Ha? Ne...
N-Ne?
Bekle... Ha?
Bu da ne? İlgi mi istiyor?
Maskeye bakmak hâlâ sinirimi bozuyor,
ama bir şekilde sevimli görünmeye başladı—
Gördüğünüz gibi,
bu canavarlar birini yakalayıp patlama eğiliminde.
Anlıyorum.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Doğru.
Yolu açmak için önden gideceğim.
Kazuma, arkamda kal.
T-Tamam.
Kazuma, Kazuma.
Sadece ayak bağı olurum, ben dışarıda bekleyeyim...
O zaman ben de size katılırım.
Hey, sen de bizimle geliyorsun!
Hayır!
Zindanlardan bıktım artık!
İçeri girersem yine geride bırakılacağım!
Zindan yok... Yok...
Sanırım sadece ben ve Darkness kalıyoruz.
Sadece Kazuma ve ben mi?!
Canavarlardan daha tehlikeli görünüyorsun...
Seni zindanda bırakabilirim,
böylece Aqua'nın yaşadığı travmayı sen de yaşarsın.
Keşif Görevi
Keele Zindanı'ndaki Garip Faaliyeti Araştır
Buraya son geldiğimdekinin aksine, burası yaşanıyormuş gibi aydınlıktı.
Acaba bu tuhaf canavarlar yüzünden mi?
Onlara vurabiliyorum!
Gerçekten vurabiliyorum!
Bak, Kazuma!
Kılıcımla onlara gerçekten vurabiliyorum!
Gerçekten mutlu görünüyorsun.
Ama bu diğerleri etraftayken,
Aqua'nın büyü dairesini kimse fark etmeden silemem...
Hey, bekleyin! Biraz yavaşla—
Yakaladı beni! Birisi şunu üzerimden alsın!
Hayır! Geri durun!
Şimdi, Darkness! Harekete geçelim!
Bana bırakın!
Bu tatmin duygusu da ne?!
İlk defa bir haçlı şövalyesi olarak görevimi doğru şekilde yapıyormuşum gibi hissediyorum!
KONOSUBA!
Bu adamın derdi ne?
Görünüşe göre o bebeklerin efendisi olduğu çok açık.
Ne— Hey!
Bunun arkasındaki kişi sen misin?
Bu kadar ilerleyeceğinizi beklemiyordum.
Zindanıma hoş geldiniz, maceracılar!
Bu kötülüğün kökü, sorunlarınızın kaynağı benim!
Şeytan Kral'ın ordusunda bir komutan,
ve bir iblis ordusuna liderlik eden cehennem dükü...
Bu dünyadaki her şeyi gören başşeytan...
Ben Vanir'im.
Acil Görev
Şeytan Kral Ordusu Komutanı Başşeytan Vanir'i Yen
Şeytan Kral'ın komutanlarından biri mi?!
Hey, kaçmamız gerekiyor!
Eris tanrıçasının bir hizmetkârı bir iblisin karşısında kaçamaz!
Benimle, Vanir-san'la mücadele mi edeceksiniz,
Şeytan Kral'dan bile daha güçlü olduğu söylenen biriyle?
Pekâlâ, sakin olun.
Şeytan Kral'ın komutanlarından biri olabilirim,
ama tek yaptığım onun şatosunun etrafındaki bariyeri korumak.
İsimden ibaret bir komutan, diyebilirsiniz.
Şeytan Kral bana Verdia'nın akıbetini araştırmamı söyledi.
Axel'deyken, ne kadar çok çalışırsa o kadar para kaybeden
tuhaf yetenekli bir dükkâncıyı ziyaret etmeye karar verdim.
Ben, halk arasında iblis olarak bilinirim...
Ve iblisler için en büyük besin,
siz insanların utandığınız karanlık duygulardır!
Her yeni insan doğduğunda,
sevinçle bahçede koşuştururum!
Yine de bu bebekler bu zindandan çıkıp,
biz insanlara epey zor anlar yaşatıyor!
Öyle mi?
Onları bu zindandaki canavarları temizlemek için kullanmayı planlıyordum...
Eğer dışarı çıktılarsa, artık içeride canavar kalmamış demektir.
O halde...
Bir sonraki planıma geçmeliyim.
Ne peşindesin?!
Ne kadar kaba, odasında ayı gibi pinekleyen bir adamdan,
zırh kızının eve geç kalması yüzünden endişeleniyormuş gibi.
Hey, kes şunu!
Orada olmuşsun gibi nasıl böyle konuşabiliyorsun?!
Ve sen de kıpırdamayı kes!
Görünüşe göre oldukça yüce bir ölüm arzum var.
Önce bir zindan edinirim.
Sonra her odaya iblisler yerleştirir ve tuzaklar kurarım.
Becerikli bir grup maceracı bu meydan okumayı kabul eder!
Zorlu sınavları aştıktan sonra,
cesur maceracılar en içteki odaya ulaşır!
Ve tabii ki, onları karşılamak için orada ben olurum!
"Buraya kadar geldiğiniz için tebrikler, maceracılar!"
"Şimdi beni yenin ve inanılmaz hazineleri alın!"
Nihai savaş nihayet başlar!
Ve doruk noktasına ulaşan bir çatışmadan sonra,
yenilmiş bedenimin ötesinde mühürlü bir hazine kutusu bulurlar!
Ve bu kadar çaba sarf eden maceracılar onu açtığında...
İçinde "Kaybettiniz." yazan bir kâğıt bulurlar.
Onların şaşkınlığını izlerim...
İşte böyle ölmek istiyorum.
Bu planı gerçekleştirmek için,
bir arkadaşımın dükkânını kullanarak para biriktirip
devasa bir zindan inşa etmeyi planlıyordum...
Ama buraya uğradığımda,
sahipsiz göründüğü için bu zindanı kullanabileceğimi düşündüm.
Ama bu odanın ötesinde can sıkıcı bir büyü dairesi var.
Odaya bile giremiyorum.
Yine mi o...
Oh, büyü dairesini çizen sizin yoldaşlarınızdan biri mi?
Vay, vay...
Bir bakalım.
Olağanüstü!
Bu rahatsız edici büyü dairesini sizin rahip yoldaşınız yapmış!
Görebiliyorum... Oldukça net görüyorum.
Rahibin tembel tembel oturup çay içtiğini görüyorum!
Şu küçük...
Ve sen, kız! Bu adama bahsi kaybettin,
ve senden ne isteyeceğini merak etmekten kıvranıyorsun,
öyle ki kıpır kıpır oluyorsun!
Ne kıvranıyorum ne de kıpır kıpırım!
Böyle şeyleri açıkça söyleme!
Yapma!
Ve sen, bu iş bittikten sonra
bu kızdan tam olarak ne isteyeceğin konusunda gergin olan adam!
Be-Ben gergin değilim!
K-Kesinlikle değilim!
Neden ikiniz kenara çekilmiyorsunuz?
Sonuçta, insanları öldürmemek gibi katı bir kuralım var.
Evet, insanları öldürmeyeceğim.
İnsanları değil.
Ama bu büyü dairesini yapan canı pahasına ödeyecek!
Aqua'nın kimliğini mi biliyor?!
Eğer Aqua'yı tehdit ediyorsan, o zaman geri adım atamam!
Görünüşe göre kafan kasların kadar sert, kız!
Eğer şimdi giderseniz,
beklediğiniz çılgın istekleri kesintisiz yaşayabilirsiniz!
O-Ona inanma!
Bu bir iblisin ayartması! Seni yoldan çıkarmasına izin verme!
Be-Ben yoldan çıkmıyorum!
Zaman ve mekânı düşünmesi gereken sen olmalısın, Kazuma!
H-Ha? Ben mi tek bu kadar ayartılmış hissedenim?
Yeter artık!
Seni dinlemek beni deli ediyor!
O halde neden ikiniz o büyü dairesinin olduğu odada
biraz dinlenip sonra eve gitmiyorsunuz?
Kazuma, bu kadar ayartılmayı kes!
Aynı malikânede yaşıyoruz!
İlişkimiz böyle tuhaf bir yöne dönerse ne yaparız?!
Kendine gel!
Harika görünüyor ve sevdiğim türde bir vücudu var, ama o yine de Darkness!
Kendime gelmeliyim!
Ge-Geri döndüğümüzde, bunun pişmanlığını yaşatacağım sana!
Tüm ateşinize rağmen, saldırılarınız işe yaramıyor gibi görünüyor!
O sinsi görünümlü çocuk nereye gitti?
Onun gibi biri, kaslı bir haçlı şövalyesinden daha tehlikeli olabilir.
Nereye bakıyorsun?!
Senin savaştığın kişi benim!
İyi deneme!
İşte fırsatım!
Yakaladım seni!
Olamaz...
Burada mı yenileceğim?
Onu bitirdim mi?
Kahretsin, neden o şey yerde yatıyordu?
Ama... bu gerçekten onu alt ettiğimiz anlamına mı geliyor?!
Tam umutlandığınız anda, kaybedersiniz!
Beni yere serdiğinizi mi sandınız?
Ne yazık ki! Tek bir çizik bile almadım.
Oh, siz ikinizden gelen karanlık duygular...
Gerçekten lezzetli!
Darkness!
Darkness? Hey! Cevap ver!
Dinle, çocuk! Benim gücümle—
Ne yapmalıyım, Kazuma?!
Vücudum ele geçirildi!
Pekâlâ, çocuk? Eğer bu kıza saldırabileceğini düşünüyorsan...
Hiç sakıncası yok! Hadi, merhamet gösterme!
Çabuk ol! Bu mükemmel bir fırsat!
Kes sesini, seni!
Senin derdin ne?!
İmkânsız... Bu ne—
Sevimli—
...kız?!
Zihni ne kadar güçlü olmalı?!
Tam bir haçlı şövalyesi örneği!
Oh, sus artık!
Kontrolüme bu kadar direnebilmen...
Gerçekten etkileyici, kız.
Ay, şey...
Ancak, ne kadar direnirsen,
o kadar çok dayanılmaz acı çekeceksin!
N-Ne?!
Şimdi, ne kadar dayanabilirsin?
Bu da ne?
Zevk mi alıyor?
Affedersiniz, geçiyorum.
Bu acıya yenik düşmeyeceğim!
Ne asil bir kararlılık!
Ama daha fazla direnirsen, aklın parçalanabilir.
Kadın, bu durumdan gerçekten zevk mi alıyorsun?
Tamam, Darkness, Aqua'ya katılıp buradan kaçalım.
Ne—
Bir adım daha atma, çocuk!
Kazuma, beni bırak ve git.
Bu kadar kolay olacağını sanma—
Oh, bunu söylemeyi hep istemiştim!
Bu kadar çekici bulduğun bir kıza zarar vermek istemezsin, değil mi?
Eğer gücüme direnmeye devam ederse—
K-Kazuma, bu zihin okuyan iblis ilgimi çeken bir şey söyledi...
Kes sesini!
Bu vücut bir hataydı...
Hey, birinin vücuduna hata demek kabalık değil mi?!
Oh, yeter artık!
Gidiyorum!
Oh, buna izin veremeyiz.
Bu tılsım da ne?
Bekle, Kazuma... Bu...
Sena'nın bana verdiği mühür tılsımı.
Dışarı çıkıp Aqua'nın seni arındırmasını sağlayacağız.
Ne—
KONOSUBA!
Çocuk, bu kızın gücüme direnmesi vücuduna sürekli acı yayıyor!
Bu gidişle aklı parçalanacak!
Onu duydun, Kazuma!
Bu şimdiye kadar hissettiğim en şiddetli acı!
Şeytan Kral'ın komutanlarından biri olmasına şaşmamalı!
Ona âşık olabilirim!
Dayan!
Yüzeye çıktığımızda seni iyileştireceğiz!
Zahmet etmeyin.
Az önce ne dedin?
Gerçekten dayandın, Darkness!
Darkness?
Hâkimiyetim tamamlandı!
Oh, hayır!
Şimdi rahibinize hiç beklemediği bir sürpriz yapacağım!
Darkness, kendine gel!
Bundan daha iyisin!
Boşuna uğraşma, çocuk!
Şimdi, zindandan güvenle çıktıktan sonra sıcak bir buluşma zamanı!
Nefret ettiğim düşmanım...
Şimdi, arkadaşınızın vücuduna hâkim olduğumda onunla nasıl başa çıkacağınızı görelim—
Kutsal Kovma!
D-Darkness!
Hey, birini aniden büyüyle vurmak ne böyle!
Eh, kötü bir varlık hissettim, o yüzden ateş ettim.
Şeytan Kral'ın komutanlarından biri Darkness'ın vücudunu ele geçirdi!
Ş-Şeytan Kral'ın komutanlarından biri mi?!
Iyy! Ne— Ugh!
Bu kesinlikle iblislerden gelen bir koku!
Darkness, çok pis kokuyorsun!
Öncelikle, kendimi tanıtmalıyım,
sinir bozucu su tanrıçasıyla aynı ismi paylaşan bu rahibeye!
Ben—
Aqua, sanırım asıl kokan ben değilim!
Ben Vani—
Kazuma, gel de kokla! Kokmamalıyım!
Kesmez misin sen?!
Ben Vanir'im...
İlk görüşte iblis karşıtı büyü kullanmak...
İşte bu yüzden Axis tarikatının üyelerinden nefret edilir.
Hiç görgü kuralları diye bir şey duymadınız mı?!
Vay, burada görgü kurallarından bahseden bir iblisimiz var!
Sen sadece karanlık insan duyguları olmadan yok olacak bir asalak değil misin?
Kutsal Yüce Kovma!
İyi deneme!
Dikkat et!
Hey, Darkness, neden kaçıyorsun?!
Sabit dur!
Senin için kolay söylemek!
Adil değil!
Ben de o maskelerden birini istiyorum!
Kızıl Şeytan değerlerime doğrudan hitap ediyor!
Aptal mısın?! Maske onun asıl vücudu!
Aranan posterlerdeki her şeyi gören iblisin tanımına uyuyor!
Herkes, onu yakalayın!
Emredersiniz!
Hadi, Darkness, sabit dur!
Kurtulmak istiyor musun istemiyor musun?!
Darkness'ın bu kadar sert olduğunu hiç düşünmemiştim...
Ona vuramıyoruz! Kılıcıyla hiçbir şey yokmuş gibi savuşturuyor!
Bu vücut oldukça işlevsel.
Güçlü ve dayanıklı.
Üstelik tanrıların can sıkıcı büyülerine karşı mükemmel direnci var.
Üzgünüm, herkes...
Şimdi, devam edin, zavallı sirk palyaçoları!
Darkness! Sonunda kılıcınla birkaç vuruş yapabildin
ve şimdi kendini bir şey mi sanıyorsun?!
Eskiden Kazuma'nın partisindeki tek mantıklı kişi olduğunu düşünürdüm!
Kuşatın onu! Kuşatın! Bu amatör haçlıyı kuşatalım!
Genellikle dostane ilişkiler kurduğum maceracılar
bana böyle bir nefretle bakıyor...
Bir şekilde mutluluk hissediyorum. Burada neler oluyor?
Lütfen, bir şeyler yapın!
Satou-san, yardım etmeyecek misiniz?!
Kazuma!
Hey, başım belada!
Hem de belki de şimdiye kadarki en büyük bela!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Şu an Sena'ya gerçekten çıkışmak istiyorum!
Ben sürekli sorun çıkaran kişi değilim!
Sadece içine sürükleniyorum!
Ve benim şanslı olduğum mu söyleniyor?!
Kazuma-san!
Tamam, kahretsin!
Darkness, nasıl oldu da o iblis seni bu kadar çabuk etkisi altına aldı?!
Hep böyle kolay bir kadın mıydın?
Boşuna uğraşma! Sesin ona ulaşamaz—
Kime kolay kadın diyorsun?!
Beni etkisi altına almadı!
Ne demir gibi bir irade...
Maskenin üzerindeki mühürü kaldıracağım!
Sonra, sadece bir saniyeliğine bile olsa, Vanir'in kontrolünden kurtul,
maskeyi çıkar ve fırlat at!
Senin gibi cılız biri nasıl mühürü kaldırmayı bekliyor,
ben bu kızın tüm gücünü ortaya çıkarırken?
Doğru. Şu an kimsenin beni yenebileceğini sanmıyorum.
Eğer beni alt edebilirsen...
...mühür tılsımını al...
...ve çıkar...
...o zaman sana meydan okuyorum...
...dene bakalım...
...eğer cesaretin varsa!
Oh, kes sesini!
Büyük repliğimi çalma!
Çal! Kazuma kesinlikle uzmanlık alanı olan Çal'ı kullanacak!
Hey, planı ona söyleme!
Kazuma, arkanda ben varım!
Bunu gerçek bir kahraman gibi hallet!
Hey, Darkness! Bir bahis daha ne dersin?
Eğer kazanırsam, çılgın isteğime ek olarak,
inanılmaz bir şey daha yapacağım!
Böyle bir zamanda, sen—
Hey, onu kandırmasına izin verme!
Büyü gücünü Çal'a karşı koyabilecek şekilde artır.
Darkness! Vanir'in hareket edememesi için diren!
Sıradan bir maceracının Çal'ının bana işleyeceğini mi sanıyorsun!
İşte başlıyoruz!
Hadi bakalım!
Çakmak!
Hile yapıyorsun, Kazuma! Seni korkak!
Gerçekten her şeyi gören bir iblisi kandırabildin...
Hadi, Darkness! Ona neler yapabileceğini göster!
Çıkmıyor!
Ne?!
Şimdi ne olacak, Kazuma-san?!
Ateş etmeye devam edeyim mi?
Hayır... Darkness'ın dirençleri yüzünden, senin büyün işe yaramazsa...
Yap.
Eğer Aqua'nın büyüsü işe yaramazsa, önemli değil.
O zaman ikimizi de patlama büyüsüyle vurabilirsin.
Yapamam!
Patlama büyüm kazandığım deneyimle
daha da güçlenmiş durumda!
Sen bile...
Vanir... Çok uzun sürmedi, ama geçirdiğimiz zaman fena değildi.
Bu yüzden sana bir seçenek sunuyorum:
beni bırak ve arındırıl,
ya da benimle birlikte patlama büyüsüyle vurul.
Benim gibi bir yıkım ajanı için daha tatlı bir teklif olamazdı.
Ölüm arzumun böyle gerçekleşeceğini hiç düşünmemiştim...
Vücuduna hükmettiğim süre oldukça keyifliydi.
Ben bir iblisim!
Ve karşı olduğum tanrılar tarafından arındırılmayı kesinlikle reddediyorum!
Şimdi, Megumin!
Eğer kötü giderse, bir tanık olarak
bunun benim emrimle olduğunu onaylamanı istiyorum.
Ben de bunun tam sorumluluğunu alacağım.
Megumin!
İsyan kulesi insan dünyasına sürünür...
Önümde sergilenen sözsüz inanç...
Zaman geldi!
Şimdi, uykundan uyan,
ve çılgınlığımla şekillen!
Vur onları, Patlama!
Maceracı, Satou Kazuma-dono!
Size ve kasabadan gelen bu takdir mektubunu sunmanın yanı sıra,
size karşı beslenen şüpheler için içten özürlerimi sunmak isterim.
Vanir ile olan savaştan sonra,
Şeytan Kral'ın ordusuna bağlı birinin onun komutanlarından birini
yenmek için bu kadar uğraşacağına inanmadılar.
Böylece, casus olduğum şüpheleri ortadan kalktı.
İdam edilmekten korkmamak büyük bir rahatlama.
Ve sırada, Leydi Dustiness Ford Lalatina.
Bu olayda gösterdiğiniz bağlılık muhteşemdi,
ve Dustiness adının onuruna yakışan çabalarınız için,
kraliyet ailesi size bir teşekkür mektubu
ve kaybettiğiniz zırhın yerine birinci sınıf zanaatkârlardan bir zırh sunuyor.
Megumin'in patlama büyüsüne maruz kaldıktan sonra,
Darkness ağır yaralandı ve zayıf düştü,
ve değer verdiği zırhı yok oldu.
Aqua'nın iyileştirmesi onu bugünkü haline getirdi, ama...
Tebrikler, Lalatina!
Harika iş çıkardın, Lalatina!
İşte bizim Lalatina'mız!
Lalatina! Çok tatlısın, Lalatina!
B-Bu tür bir utanç beklediğim çılgın şey değildi...
Hadi ama, Darkness, bence Lalatina ismi çok tatlı!
Kazuma'yı ismini şaka yollu herkese söylediği için azarlayacağım.
Bu yüzden lütfen, ismine güven, Lalatina!
Şimdi, maceracı Satou Kazuma ve ekibi için...
Hareketli Kale Destroyer'ın yok edilmesine verdiğiniz değerli katkının yanı sıra,
Şeytan Kral komutanı Vanir'in yenilgisi,
sizin katkılarınız olmadan imkânsız olurdu.
Borçlarınız, lord malikânesinin onarım maliyetleriyle birlikte,
ödülünüzden düşülecektir.
Borçlarınız düşüldükten sonra,
başarınızı kutlamak için 40 milyon Eris alacaksınız!
Bak ne kadar seviniyorlar.
Ama arada bir böyle bir gün fena olmuyor.
Doğanın Güzelliği!
Şu an...
Uzun zamandır vücuduma yapışan o ağır zincirler artık yok...
Ve özgürlüğün kanatlarını kazandım!
Görev Tamamlandı
Keele Zindanı'ndaki garip faaliyeti araştır
Şeytan Kral Ordusu Komutanı Başşeytan Vanir'i yen
Borçlar Tamamen Ödendi, 40 Milyon Eris Kazanıldı
6. Bölüm
Elveda Bu Sinir Bozucu Dünyaya!
Baba, Anne. İyi misiniz? Ben iyiyim.
Her gün bir maceracı olarak çok çalışıyorum.
Ha? Parti üyeleri? Tabii ki var!
Hepimiz çok iyi arkadaşlarız, biliyor musun? Yalan söylemiyorum, tamam mı?
Cidden, endişelenmeyin!
Yunyun
Baba, Anne. İyi misiniz?
Ben iyiyim.
Her gün bir maceracı olarak çok çalışıyorum.
Ha? Parti üyeleri? Tabii ki var—